Repository: elementary/panel-datetime
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Middle-click to open Calendar
zh_tw: 中鍵點擊來開啟行事曆

source: Unable To Launch Calendar
zh_tw: 無法啟動行事曆

source: The program "io.elementary.calendar" may not be installed
zh_tw: 「io.elementary.calendar」程式可能沒有安裝

source: No events this day
zh_tw: 這一天沒有活動

source: Date & Time Settings…
zh_tw: 日期與時間設定…

source: Unable To launch Tasks
zh_tw: 無法啟動待辦事項

source: The program "io.elementary.tasks" may not be installed
zh_tw: 「io.elementary.tasks」程式可能沒有安裝

source: During the Day
zh_tw: 當日

source: All Day
zh_tw: 整天

source: %OB, %Y
zh_tw: %Y年%-m月

source: Go to today's date
zh_tw: 前往今天的日期
